🐯「あと一歩…！虎の意地は見せた。でも、竜の一撃に泣く」

昨夜の阪神は、まさに**「最後まで諦めない猛虎劇場」**だった。

舞台はバンテリンドーム。相手は中日ドラゴンズ。

試合序盤、阪神が先に牙をむく。

「今日は虎の日か？」

そう思わせるような先制攻撃だった。

しかし、ドラゴンズも簡単には倒れない。

中盤、阪神がつかんだリードを、中日打線が一気にひっくり返す。4回には福永のタイムリー、さらにボスラーの一発で、流れは完全に竜へ傾いた。

そこからは、まるで、

「虎が追う。竜が逃げる」

というドラマのような展開。

阪神は終盤、最後の最後まで食らいつく。

9回――。

あと一発出れば逆転という場面まで持っていく。

球場の空気は、

「まだ終わってへんぞ」

という、阪神ファン特有の「何かが起こる感」に包まれた。

しかし、あと一本が届かない……。

結果は、

**中日 6－5 阪神**

悔しい1敗となった。

## 今日の虎ポイント🐯

### ⭐ 若虎・今朝丸、ほろ苦いデビュー

先発の今朝丸は、プロ初勝利を狙う登板だったが、ドラゴンズ打線の反撃を浴びた。

ただ、ここから経験を積んでいく投手だ。長いシーズンでは、こういう日もある。

### ⭐ 攻撃陣は「負けても怖い」

5点を取っていることは大きい。

つまり、昨日の阪神は、

「打てなくて負けた」

のではなく、

「打った。しかし、相手の一発攻勢が上回った」

という試合だった。

チーム状態が悪い負け方ではない。

## 🐯一言で表すなら……

「虎、最後まで爪を立て続ける。しかし、竜の炎が一枚上だった夜。」

負け試合ではあるが、9回まで「何か起きるかもしれない」と思わせるところは、今の阪神の強さでもある。

次の試合では、この悔しさを逆に相手へぶつけたい。
